Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 20]
Berikan saya segelas.
Bantu diri sendiri.
Pakcik, semuanya akan
berjalan lancar mulai sekarang.
Ke mana kita pergi dan sejauh mana kita pergi
semuanya bergantung padamu
dan sekarang di rumah Wan.
Ini, izinkan saya bersulang untuk anda.
Terima kasih, Pakcik.
Ini minuman keras yang bagus.
Juara kita telah kembali.
Mari, minum bersama kami.
Ayuh, tuangkan minuman untuk juara kita!
Juara kita ada di sini.
Encik Wan,
bolehkah kita berbual secara peribadi?
Teruskan.
Jom, kita sambung minum.
Ia mengenai Jin Zhao.
Macam mana dia jatuh?
Kemahirannya kurang memuaskan.
Saya boleh sahaja mengalahkannya.
Awak dah menang.
Saya boleh menang atas merit saya sendiri.
Prosesnya tidak penting.
Anda kini adalah Wan's Garage's
pemandu teratas.
Tahniah.
Saya tidak layak menerimanya.
Sekarang awak buat.
Betapa tidak bersyukurnya.
Jom, tuangkan aku minuman!
Tuangkan minuman kepada Encik Wan!
Jom mula! Bawah dah naik!
Penuhkan semua gelas anda!
Isi mereka!
Panggilan telah disambungkan!
Jika Brandy memegang telefonnya
dan kereta itu meletup,
tetapi telefon masih berfungsi...
Adakah mungkin itu
Brandy tiada di dalam kereta ketika ia meletup?
Dia tak ada dalam kereta ke?
Kalau begitu di mana dia mungkin berada?
Tiada berita dari hospital atau balai polis.
Di mana dia mungkin berada?
Jiang Mu.
Bos, awak ingat tak?
lelaki yang selalu pakai topi besbol tu?
Saya tidak ingat.
Dia sering berbual dengan awak,
dan dia setinggi saya.
Awak maksudkan Lu,
siapa yang selalu beli dengan saya?
Ya, adakah anda mempunyai maklumat perhubungannya?
Bolehkah saya dapatkan nombor telefonnya?
Sekejap sahaja.
0264530204.
Betul tu.
Terima kasih, Bos.
Tiada masalah.
Saya faham!
Di sini.
Salam, Pegawai Lu.
Ini Jiang Mu.
Jin Zhao, adakah dia...
Adakah dia masih hidup?
Beri saya sekejap.
Ia adalah.
Awasi keadaan.
Jiang Mu, kan?
Jin Zhao masih dalam keadaan kritikal.
Saya akan beritahu awak bila saya ada berita baik.
Baiklah.
Bolehkah saya sekurang-kurangnya melawatnya?
Tidak.
♪ Terlupa di antara cermin pandang belakang ♪
Cuma begitulah...
Saya tidak dapat memberitahu anda di mana dia berada sekarang.
Awak faham tak apa yang saya maksudkan?
♪ Melihat wajahmu yang lama tidak kelihatan
pada malam hujan itu ♪
Maafkan saya.
Situasinya agak sensitif,
jadi buat masa ini ia tidak mungkin.
♪ Mengira mundur kepada
janji-janji yang tidak ditepati ♪
♪ Jantung yang masih berdegup
belum mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Bertemu lagi selepas bertahun-tahun ♪
♪ Kopi ini terlalu masam dan pahit;
Aku tamak akan sesuatu yang manis ♪
♪ Siapakah yang akan melingkari garisan
yang bersempadan dengan fikiran? ♪
♪ Bodohnya,
aku enggan percaya ada pengakhiran ♪
♪ Saya mesti ♪
♪ Teruskan mencintai,
antara matahari dan bulan ♪
♪ Walaupun dalam kesakitan,
kita tetap melafazkan ikrar yang seperti besi ♪
♪ Dengan rela hati ♪
♪ Pada saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah untuk hari esok ♪
♪ Impian dan kerinduan itu ♪
♪ Saya mesti ♪
♪ Teruskan mencintai,
antara matahari dan bulan ♪
♪ Walaupun dalam kesakitan,
kita tetap melafazkan ikrar yang seperti besi ♪
♪ Dengan rela hati ♪
♪ Pada saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah untuk hari esok ♪
♪ Impian dan kerinduan itu ♪
♪ Laluan-laluan itu bertindih lagi ♪
Kenapa awak ni?
Kenapa awak di sini?
Di mana ibu saya?
Yinghan tidak datang.
Dalam.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Mungkin kau belum dapat menerimanya lagi,
tapi saya rasa saya mesti beritahu awak.
Sekitar...
Oktober lalu,
lima setengah bulan selepas
saya bertemu ibu awak,
ibu anda telah didiagnosis dengan
stenosis aorta,
dengan tahap keterukan sebanyak 78 peratus.
Diagnosisnya ialah stenosis aorta,
Anda memerlukan pembedahan segera.
Ini...
Doktor, apa sebenarnya yang awak maksudkan?
Stenosis aorta
menjadi sangat serius apabila ia
melebihi 75 peratus.
Jika ia terus berkembang,
saluran darah boleh
tersumbat sepenuhnya.
Kita perlu melakukan
pembedahan pintasan koronari
untuk mewujudkan laluan baharu.
Awak boleh fikirkan balik,
tapi tolong buat keputusan cepat.
Terima kasih, Doktor.
Chris.
Jom putus.
Apa?
Awak tahu tentang keadaan saya sekarang.
Aku tak nak jadi beban kau.
Ini hanyalah satu penyakit.
Kenapa kita perlu putus cinta?
Doktor kata saya perlu menjalani pembedahan,
dan pembedahan ini
bukan 100 peratus dijamin berjaya.
Walaupun ia berjaya,
pemulihan sepenuhnya juga tidak dijamin.
Aku tak nak jadi beban untuk kau.
Jadi apa?
Kami 100 peratus bercinta.
Itu sahaja yang penting.
Kenapa kau perlu
begitu kejam terhadap diri sendiri?
Kita pasangan kekasih?
Ya.
Sayang,
jom kahwin.
Kahwin dengan saya.
Awak dah lamar saya sekarang ke?
Saya mempunyai seorang kawan baik
di Kanada
yang merupakan pakar kardiovaskular.
Apabila kita kembali,
Saya akan emel dia dengan segera.
Jika boleh,
Kami akan pergi ke Kanada untuk pembedahan itu.
Saya akan buat seperti yang awak suruh.
Selain itu, kita patut beritahu Mumu.
Tidak.
Kita tak boleh beritahu Mumu.
Tapi saya rasa ada Mumu di sisi awak
akan membantu anda pulih lebih cepat.
Tidak.
Kita langsung tidak boleh beritahu Mumu.
Dia masih kanak-kanak.
Aku tak nak bebankan dia
atau membuatnya risau.
Jadi awak mesti janji dengan saya
untuk merahsiakan perkara ini daripada Mumu.
Jika tidak,
Saya tidak akan mendapat rawatan.
Awak...
Baiklah.
Aku akan buat seperti yang kau mahu.
Baru-baru ini,
Pembedahan ibu awak berjalan lancar.
Aku cuma harap kau dapat menemaninya
temujanji susulan.
Sejak ibumu sakit,
dia asyik tengok gambar awak.
Aku tahu dia betul-betul rindukan kau.
Dalam.
Ibu awak betul-betul perlukan awak sekarang.
Maafkan saya,
Chris,
atas sikap saya terhadap awak sebelum ini.
Terima kasih kerana menemani
ibu selama ini.
Dalam,
kami keluarga.
Saya akan pulang ke Kanada bersama awak.
Zhao.
Ayah tiri saya datang mencari saya
dari Kanada.
Dia memberitahu saya
♪ Aku pergi selepas majlis azanmu ♪
ibu saya baru sahaja menjalani pembedahan jantung.
Dia tidak sihat selepas pembedahan.
♪ Aku bertanya kepada burung yang letih ♪
Ibu saya...
♪ Tentang berita anda ♪
memerlukan saya juga.
Saya mesti pulang ke Kanada.
♪ Awak terlalu serius dalam
semangat dan kesunyian awak ♪
Selepas itu,
Saya mungkin akan tinggal bersamanya selepas ini
dan menemaninya.
♪ Itulah sebabnya kau sentiasa
dipenuhi parut ♪
Maafkan saya,
Zhao.
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan kesakitan ♪
♪ Saya akan biarkan awak tidur lebih lama sedikit ♪
♪ Aku akan berada di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Walaupun aku memelukmu seketika ♪
♪ Mungkin air pasang telah membawa
semua gema pergi ♪
♪ Macam mana awak boleh tak dengar saya langsung? ♪
♪ Setiap kali aku melihatmu ♪
♪ Kau mengambil sebahagian daripada jiwaku ♪
Jika Zhao tidak membalas dengan segera,
tidak akan ada masa yang tinggal.
♪ Dan kerinduan menyelinap masuk ♪
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
Zhao,
Saya akan pergi tidak lama lagi.
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
Jika anda melihat ini,
sila hubungi saya secepat mungkin.
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Rindu awak, Mu.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi saya masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Sehingga aku dapat memelukmu ♪
♪ Bolehkah awak dengar saya ♪
♪ Hati awak juga sakit, kan? ♪
♪ Siang dan malam itu tidak sia-sia ♪
♪ Berapa lama masa yang diperlukan untuk menjawab ♪
Jin Zhao.
Pegawai Lu.
Akhirnya awak terjaga.
Jangan bergerak.
Awak telah cedera parah.
Awak dah lama tak sedarkan diri.
Jiang Mu telah cuba menghubungi awak,
tapi aku tak tahu macam mana nak balas dia.
Jangan bergerak.
Cari Sanlai.
Cari...
Bantu saya hubungi Sanlai.
Okey, saya akan hubungi dia.
Jangan bergerak. Saya akan panggil doktor.
Saya akan suruh Sanlai jemput awak.
esok pagi.
Jom jumpa.
Brandy ada di dalam.
Awak dah lama berhubung dengan dia , kan?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Brandy ada di tingkat atas.
Pergi tanya dia sendiri.
[Vancouver]
Ibu.
Mu saya akhirnya kembali.
Akhirnya awak kembali.
Seronoknya awak kembali.
Ibu.
Maafkan saya.
Saya tak tahu awak sakit macam ni.
Kalaulah aku tahu,
Saya tidak akan begitu sengaja.
Budak bodoh.
Bukankah aku berdiri di sini
di hadapanmu?
Doktor itu berkata
selagi saya terus mengikuti
temujanji susulan biasa,
saya akan baik-baik saja.
Mulai sekarang,
Saya akan menemani awak ke temujanji awak.
Saya akan mendengar cakap anak perempuan saya yang tersayang
mulai sekarang.
Apa sahaja yang anda katakan.
Jangan menangis, anakku yang bodoh.
Sudah tiba masanya untuk makan!
Masuklah ke dalam.
Jom makan.
Awak penat ke?
Sila beri perhatian kepada
gambar rajah Hertzsprung-Russell pada skrin.
Ini di sudut kiri atas,
Bintang jujukan utama jenis-O
mempunyai suhu permukaan
yang boleh mencapai 30,000 Kelvin.
Bayangkan sahaja.
Ini tiga peringkat magnitud lebih panas
berbanding plasma yang boleh kita jana
di makmal kita.
Nebula Ketam yang anda lihat sekarang
sebenarnya merupakan sisa supernova
yang meletup pada tahun 1054 Masihi.
Pulsar pusatnya mempunyai
tempoh putaran selama 33 milisaat,
seperti jam atom paling tepat
di alam semesta.
Saya sedang mempelajari sains semula jadi,
memberi tumpuan kepada fizik dan astronomi.
Pada masa ini, pelajaran saya
sangat mencabar saya.
Saya hampir tidak faham
mana-mana istilah teknikal
yang digunakan oleh pensyarah kami di dalam kelas.
Kadangkala selepas kuliah,
Rasanya seperti
saya telah mendengar omong kosong.
Tekanannya amat melampau.
Aku harap kau ada di sini bersamaku.
Kopi di sini sangat pahit,
ia teruk.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Awak tahu,
Saya pulang ke rumah setiap bulan pada hujung minggu
untuk tinggal bersama Ibu di rumah Chris.
Keadaannya beransur pulih.
Saya sering memberitahunya
tentang masa kami bersama di Manshi.
Kadangkala,
dia juga mengambil inisiatif
untuk bertanya tentang awak.
Tapi saya juga tidak tahu situasi sebenar
di pihak anda,
jadi saya hanya boleh beritahu Ibu
bahawa awak baik-baik sahaja.
Tetapi...
awak betul-betul okay ke?
Sebaik sahaja perkara diselesaikan di pihak anda,
awak akan datang jumpa saya, kan?
Dari suara awak, awak nampak macam...
awak masih tak sihat.
Saya masih hidup buat masa ini.
Saya ingin mengesyorkan seseorang kepada anda.
Dr. Julia.
Dia kawan baik saya
dan seorang doktor pemulihan yang cemerlang.
Dia pasti akan membantu awak.
Dia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Salam,
Saya Julia.
Lin Sui sepatutnya beritahu awak tentang saya.
Dia secara khusus menjemput saya kembali
dari Kanada.
Pemulihan yang akan datang
akan menjadi sangat sukar,
tapi percayalah,
ia pasti akan membantu anda.
Tahan di sana.
Cuba kawal sendiri.
Bersantailah.
Jangan lawan saya.
Ya.
Tolak lebih kuat. Kawalnya.
Hebat!
Pada peringkat awal, kita akan berusaha
senaman fleksi pinggul dan lutut
untuk melatih mobiliti dan kekuatan sendi anda.
Sekarang, cubalah sendiri.
Bengkok.
Zhao,
Saya beransur-ansur menyesuaikan diri dengan kehidupan di sini
dan mendapat kawan-kawan baharu.
Juga,
semua istilah teknikal yang sukar itu
profesor kami gunakan dalam kelas,
Saya boleh faham mereka semua sekarang.
Zhao,
Apa khabar di sana?
Dari segi pembedahan,
kami telah melakukan semua yang kami mampu.
Selebihnya bergantung terutamanya kepada pemulihan.
Saya faham.
Doktor,
adakah dia dapat berlumba lagi?
Berlumba?
Mampu berdiri
dan hidup tanpa kerusi roda
pasti cukup bernasib baik.
Lupakan tentang perlumbaan.
Tuan,
saraf tulang belakang anda telah cedera
dan anda mempunyai beberapa koyakan tendon.
Proses pemulihan
akan menjadi sangat panjang dan menyakitkan.
Anda mesti bersedia dari segi mental.
Terima kasih.
Biar saya jumpa awak keluar.
Hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
Jiang Mu menghantar mesej kepada awak?
Dia banyak menghantar mesej kepada awak
sejak tiga bulan lalu, bukan?
Awak tak biarkan semuanya tak berjawab,
kan?
Dalam keadaan saya sekarang,
macam mana aku nak balas dia?
Patutkah aku beritahu dia,
"Dalam,
Kemungkinan besar saya akan menjadi kurang upaya
pada masa hadapan,
sama ada menggunakan tongkat
atau di kerusi roda.
Awak masih mahu bersama saya ke?"
Jiang Mu bersedia.
Tapi saya tidak.
Dia berhak mendapat kehidupan yang lebih baik.
Lagipun, kes itu belum ditutup lagi.
Sanlai,
jangan hubungi dia juga.
Kami...
Kita semua patut cuba
untuk memberikannya kehidupan yang tenang.
Saya di sini.
Tak perlulah kau
merindui siang dan malam.
Saya mahu membersihkan nama saya.
Terutamanya selepas awak datang.
Saya lebih mahukan bukti tidak bersalah ini.
♪ Mungkin cuaca lembap dan sederhana ♪
Saya mahu membuktikan diri saya.
Sekurang-kurangnya,
♪ Mungkin ia tentang tabiat
menanggung ♪
Saya layak untuk awak.
♪ Emosi pahit tertentu ♪
♪ Bagi awak, semuanya terlalu mudah ♪
Sepanjang hidupku,
orang ramai telah datang dan pergi.
♪ Untuk menjadi gembira atau patah hati,
setelus mungkin ♪
Aku tak pernah serius dengan sesiapa pun.
Jadi sebaik sahaja saya serius,
♪ Merentasi batas demi cinta,
aku telah berjalan 10,000 kilometer ♪
Saya mungkin tidak akan memberi anda
peluang untuk mengubah fikiran anda.
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
Saya takkan berubah fikiran.
♪ Saya percaya ♪
♪ Mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
Zhao.
Kenapa awak tak balas mesej saya?
Walaupun hanya membalas,
♪ Merentasi batas demi cinta,
aku telah berjalan 10,000 kilometer ♪
"Saya faham."
Walaupun hanya emoji, ia sudah memadai.
Kenapa awak tak mahu balas saya?
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
♪ Saya percaya
mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
♪ Melintasi jalan,
melangkah ke dalam hidupmu ♪
Adakah anda berasa lebih baik?
Kesakitan seperti ini akan datang lagi.
Sebahagian daripadanya adalah fizikal.
Sebahagian daripadanya dicetuskan oleh
kenangan traumatik.
Tetapi kebanyakannya,
ia adalah
kesakitan psikologi dan fizikal yang saling berkaitan.
Jadi,
jangan risau.
Saya akan bantu awak.
Relaks sahaja.
Saya akan pergi sibuk sekarang.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Angkat kaki anda. Jangan seretnya.
Setiap langkah boleh menjadi lebih kecil,
tetapi pastikan mereka stabil.
Relakskan bahagian atas badan anda.
Cuba gunakan kekuatan
daripada anggota badan bawah anda.
Bagus. Pergi lebih perlahan.
Ya.
Angkat kaki anda.
Sangat bagus.
Bagus.
Orang yang berbakat
cenderung untuk pulih dengan cepat.
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini.
Terima kasih.
Minum air.
Saya ada berita baik untuk anda.
Kes itu telah diselesaikan.
Betul ke?
Jumlah yang terlibat adalah sangat besar.
Menghampiri 800 juta yuan.
Ia sebahagian besarnya disebabkan oleh He Zhang
yang menyerahkan diri.
dan menjadi saksi pendakwaan
bahawa kes itu telah mencapai satu kejayaan besar.
Apa yang membawa awak ke sini?
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf dengan saya?
Kerana...
Aku tak nak kalah dengan kau.
Semasa saya di Wan's,
Aku telah melakukan banyak perkara yang telah menyusahkanmu.
Tapi tentang Wan Shengbang
yang mengusik kereta awak,
Saya betul-betul tidak tahu.
Jin Zhao,
jika masih ada peluang,
Saya ingin mencabar anda secara adil sekali lagi.
Saya akan menyerahkan diri.
He Zhang memberikan maklumat
mengenai kaedah perdagangan antara
Wan's dan Alliance.
Ibu Pejabat Tentera Laut dan
Biro Anti-Penyeludupan bergabung tenaga,
dan dengan jabatan polis
yang bekerjasama di seluruh negara,
kami telah menahan semua orang yang terlibat.
Wan Dayong serta-merta ditangkap.
Bagi Wan Shengbang,
dia ditangkap semasa melarikan diri ke Vietnam.
Mengenai kemalangan anda,
Wan Shengbang memaksa mekanik anda
dengan mengancam keselamatan keluarganya,
memaksanya mengusik kereta anda
sistem brek,
yang menyebabkan kemalangan itu.
Mekanik itu telah ditangkap
dan menunggu proses selanjutnya.
Pendek kata,
tiada seorang pun yang terlepas.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
Semasa soal siasat pertama,
Wan Dayong mengaku semuanya,
termasuk kes anda dari tahun-tahun yang lalu.
Lelaki itu dengan jujurnya mengakui
bahawa dia menukar bahagian
menggunakan pengganti yang lebih rendah.
Awak tak ada kena mengena langsung.
Terima kasih.
Hajat saya telah tercapai.
Jin Zhao,
kami yang sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Banyak yang telah kau lalui selama ini.
Baiklah, saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Jaga diri baik-baik.
Saya ternampak berita itu.
Adakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Dalam tempoh ini...
awak mesti risau sangat.
Misi dah tamat ke?
Hampir.
Adakah anda melihat Mutiara Bercahaya
dari malam itu?
Ya, saya telah melakukannya.
Jadi...
apabila letupan itu berlaku,
awak tiada di sana.